[音乐]
你好，早上好，欢迎与瑞秋负担早餐
罗杰·约翰逊（Roger Johnson）和罗杰·约翰逊（Roger Johnson）今天成为我们头条新闻
在下个月供应有限之前预订冠状病毒疫苗
如果您现在已经决定，那永远不会太迟，这是一个常绿的报价
我已经准备好进行疫苗接种，您绝对可以得到
当英国准备在周一进行锁定调整时，NHS的负责人警告说
公众不要浪费获得的利益
最近几个月高潮时期的科维德未能赶走巨人
集装箱船阻塞埃及苏伊士运河早上好世界杯
预选赛继续苏格兰在以色列
英格兰面对阿尔巴尼亚，后来希望从两场比赛中获得两场胜利
冰岛最热的景点火山爆发如何成名
电影院和剧院的替代品你好，早上好，风很大
今天天气比较暖和，但是现在有一些雨水向北移动
下周你将需要一条短裤和一件保暖外套
我会在后面的[音乐]中解释原因
早上好，谢谢您于3月28日星期日与我们同在，不要
忘了时钟已经过去了一个小时，所以现在是六点一分。
今天早上我们的头条新闻是，英国国家卫生与安全局（NHS）敦促
在预期供应短缺之前50年代就预定了一次冠状病毒疫苗
下个月，年龄在50至50岁之间的人中有四分之一
国家卫生总署未进行疫苗接种的人有54名
于四月分娩第二剂，这意味着第一剂将减少
夏洛特·赖特（Charlotte Wright）可提供约会报告
在与之抗争的过程中，每一臂的每一根针都在前进
冠状病毒和今天的英国新里程碑
这太好了，所以我们现在已经保护了250万人
第二天的背景是英国超过2500万人
有他们的第一天，所以这真的是非常惊人的数字
我们将继续在整个英国范围内进行第一剂
管理超过2900万人
政府表示，它有望按时达到所有9个优先群体
4月15日，但随着英国的推广活动提前进行，
卫生与发展组织团体致信
部长敦促他帮助其他国家
包括研究基金会在内的团体欢迎
慈善机构拯救了孩子们，这就是英国疫苗的成功
即使在整个人口之后
已经给予两种剂量的疫苗英国可能潜在过量
提前超过一亿剂
使其处于有利地位以支持全球疫苗接种工作的订单
政府表示，它将分享未来任何剩余供应的大部分
如果有的话，我们在英国还不在那里
首先预计下个月供应会减少
需要重新测试批次并延迟某些进口货物的到来之后
来自印度，所以目前NHS敦促
年龄在50到69岁之间的人，但尚未预订第一批戳记
尽快接受报价，夏洛特·赖特·布莱克（Charlotte Wright BBC）
新闻人士不应浪费收益
最近几个月针对冠状病毒而制成的产品，这是来自头部的警告
NHS英国的是，斯蒂芬·鲍尔斯教授说，已经取得了巨大的进步
已完成，但这并不意味着工作已完成
他在明天限制英国放宽政策之前发表了评论。
允许六到两个家庭组成的小组在外面见面
在私家花园中，居家规则也是
结束我们的记者simon jones uh现在加入我们的行列，所以simon可以给我们更多
有关警告具体来自斯蒂芬·鲍尔斯的详细信息，请点击此处
是的，此警告很重要，因为它来自于
一直在与冠状病毒战斗的最前沿的英国国家卫生署（NHS）
现在明天是英国的重要日子，因为正式待在家里
告终，我们仍然被敦促不要进行不必要的旅行
并留在当地，但您将被允许在一个小组中聚会
最多可容纳六个人或两个家庭，并且可以在一个私人花园中
除此之外，户外运动设施将重新开放
但是斯蒂芬·鲍尔斯教授说这种病毒
没有被击败，但是我们在过去的一年中取得了巨大的成就，谢谢
很大程度上是由于疫苗接种计划，但他说我们绝不能浪费
我们已经取得的成就，并且该病毒仍然有能力冒犯
也会引起混乱，我想他在说出来是因为他在努力
对人们说，我们切忌走得太快
现在锁定此消息确实是一个
呼吁人们现在变得明智，以及我们已经做到的这一点
昨天威尔士也放宽了锁定限制的规定，
威尔士被告知他们可以在他没有去过的国家旅行
能够在星期五在苏格兰做
留在家里的消息变成留在本地和北爱尔兰的限制
在4月12日被放宽，但消息来自
NHS的这个人是我们必须小心并且必须谨慎
非常感谢simon wales已成为第一个
英国取消国家边界内的旅行限制
自12月起就取消了，以取消无限期
在威尔士旅行，两个家庭的六个人可以聚会
在户外和私家花园里，我觉得自己像个自由人
鸟，很可爱，是的，真的很高兴
你又知道那一点常态，只是为了能够去
出去做我们习惯的事情
真正做到这真的很高兴
在当地闻到塞拉耶
我已经走了很长的运气舞了几个月，很高兴来到这里，所以我们得到了
这是我们今天早上的六点钟，我们沿着钉子路线上来
下来的矿工索具真的很好，但是在那里确实风很大
我很冷第二mp从
苏格兰民族党加入新的亲独立组织
由Alex Salmond Neil hanvey mp为cacaldi和calden设立
beath将参加设置为
参加5月的苏格兰议会选举
昨天，前苏格兰司法大臣肯尼·麦卡斯基尔（Kenny mccaskill）
宣布他将作为新成立的候选人
缅甸有一百多人丧生
安全部队昨日成为抗议活动中最致命的一天
自上个月执政的军事政变以来，行动广泛
内容均受到美国秘书的谴责
安东尼·布兰森（Anthony Anthick眨眼）谁说华盛顿感到恐惧
还有英国外交大臣罗宾（Dominic Robb）称暴力
创下新低，昨天有新的努力来
反驳那艘巨大的集装箱船阻塞了苏伊士运河之一
世界上最繁忙的水路超过300艘船被困
搁浅的船只的一面
周二，我们的通讯员萨利·纳比尔（Sally Nabil）报告
重装巨型集装箱船的行动
阻塞了世界上最繁忙的水道之一
继续在埃及的红海uck船和背叛者
全天候在这里操作，试图驱逐这艘拥有
过去一直在封锁调查运河
几天，我们了解到已经去除了大量的沙子
为船舶挤塞腾出空间
继续堆积在这条战略航道上
这次旅行停留在这里的时间越长，会有更多的干扰
在全球贸易中，持续的交通拥堵与​​300余起
船卡在船的两侧，重达70亿磅
每天都有价值不菲的货物作为原因
为了给无数官员奠定基础
建议其他因素可能是造成这种情况的原因
可能有很多错误，但我们不能说出它们现在是什么
我们现在可以确定的唯一错误是风和沙尘暴
这不是我所说的主要内容，但其余内容将在以下内容中变得更加清晰
调查该船的经理说最初
调查表明强风导致其停飞
星期天会有更多拖船抵达，以提供帮助
所有的努力都集中在解放运河上
celine nabil bbc新闻
向餐饮配送公司deliveroo的许多司机计划
进行罢工以抗议他们的方式
当公司准备在伦敦股票上浮动时，它就被雇用了
交流我们的业务通讯员凯蒂·普雷斯科特（katie prescott）的报告
在英国做生意的公司，提供外卖餐点
在世界各地，deliveroo是一个本土成功的故事
它在伦敦股票市场上的发行是一个巨大的事件
但这被公司如何使用其批评的批评所掩盖
作为独立承包商的送货司机，无权
收益或最低工资有些投资者说，这使他们
交付时有承包商而不是员工，并且
根据优步裁定，
有机会在适当的时候骑自行车的人
作为承包商的交付将被赋予权利
员工，因此这将影响
交付的长期盈利能力，因此对公司造成压力
就业模式正在建立，因为其他人（如优步）
司机有权领取福利交付司机的正式工人
从一个工会计划就此问题进行罢工
你以为生意兴隆你以为这些家伙本来可以赚更多的钱
随着人们开始更多地依赖而赚钱
还有更多送货上门的服务，但
他们在那里的职业生涯中实际看到的东西
过度雇用钱会导致情况恶化
但是这些罢工者只占劳动力的一小部分
而Deliveryoo表示，送货车手可以完全自由地选择何时
以及在哪里工作的五万名骑手选择与Deliveryoo合作
每周都有成千上万的人申请与我们合作
我们的工作方式是围绕车手告诉我们最重要的事情而设计的
灵活的交付方式加快了其股份出售的步伐
目前尚不清楚此问题是否会影响需求
凯蒂·普雷斯科特（Katie Prescott）英国广播公司新闻[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息